والآن بعد أن أصبح لدينا فهم أفضل لمتغيراتنا،
وللطلب الكلي على الماس، دعونا نعيد تخطيط البيانات.
هذه المرة
سنضع السعر على مقياس log10، وسيكون
بهذا الشكل. يبدو هذا المخطط أفضل من ذي قبل. على
المقياس اللوغاريتمي،
تبدو الأسعار أقل تشتتًا عند الحد الأقصى
للسعر والحجم بالقيراط، لكن في الواقع يمكننا أن نفعل
ما هو أفضل. دعونا
نحاول استخدام الجذر التكعيبي للقيراط في ضوء
توقعاتنا عن العيوب التي تكون أكثر
احتمالًا بشكل كبير في الماس مع حجم أكبر.
تذكر، يكون الحجم بالقياس التكعيبي. أولاً، نحتاج
إلى دالة لتحويل متغير القيراط. إذا كنتم ترغبون
في معرفة المزيد عن كتابة الدوال الخاصة بك في R، تحقق
من
الروابط الموضحة في ملاحظات المعلم قد يبدو هذا
مليئًا بالتعليمات البرمجية، ولكن في الحقيقة، هناك
قطعة واحدة جديدة هنا.
إنها دالة تحويل الجذور التكعيبية هذه. إنها دالة
تأخذ
الجذر التكعيبي لأي متغير مدخلات، ولها أيضًا
دالة عكسية للتراجع عن تلك العملية، والتي نحتاج إليها
لعرض
المخطط بشكل صحيح. ثم عندما نصل
إلى الأمر ggplot الفعلي ما سنفعله هو أننا
سنستخدم الوسيطة scale_x_continuous لتحويل
المحور x باستخدام دالة تحويل الجذور التكعيبية هذه.
تذكروا
جيدًا أننا نقوم أيضًا بتحويل المحور y باستخدام
هذا التحويل log10 الذي ناقشناه سابقًا. ودعونا
نرى كيف يبدو هذا المخطط. بإلقاء
نظرة على المخطط، يمكننا رؤية ذلك بالفعل
مع هذه التحولات التي استخدمناها للحصول على
بياناتنا على هذا المقياس اللطيف. تبدو الأشياء
تقريبًا
خطية. يمكننا الآن التقدم والاطلاع
على نمذجة بياناتنا باستخدام نموذج خطي فقط.